Repository: dev800/fulib
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/datetime.po
Languages: zh_cn

source: Today %{time}
zh_cn: 今天 %{time}

source: Yesterday %{time}
zh_cn: 昨天 %{time}

source: The day before yesterday %{time}
zh_cn: 前天 %{time}

source: The day after tomorrow %{time}
zh_cn: 后天 %{time}

source: Tomorrow %{time}
zh_cn: 明天 %{time}

source: %{diff_seconds} seconds ago
zh_cn: 刚刚

source: %{diff_minutes} minutes ago
zh_cn: %{diff_minutes}分钟前

source: %{diff_hours} hours ago
zh_cn: %{diff_hours}小时前

source: 1 days ago
zh_cn: 昨天

source: 2 days ago
zh_cn: 2天前

source: %{diff_days} days ago
zh_cn: %{diff_days}天前

source: %{diff_seconds} seconds after
zh_cn: 马上

source: %{diff_minutes} minutes after
zh_cn: %{diff_minutes}分钟后

source: %{diff_hours} hours after
zh_cn: %{diff_hours}小时后

source: 1 days after
zh_cn: 明天

source: 2 days after
zh_cn: 2天后

source: %{diff_days} days after
zh_cn: %{diff_days}天后
